1.	マイページID：DW000528
2.	学校名：同志社大学大学院　理工学研究科　情報工学専攻
3.	氏名：山﨑史生
4.	電話番号：080-5306-3703
5.	Eメールアドレス：dun0167@mail4.doshisha.ac.jp

6.	プロダクト概要説明：
映画の概要内の単語の重要度を算出するプログラムです。重要度を算出することでその映画にとって重要な単語を知ることができます。

7.	そのプロダクトをつくろうと思ったきっかけ：
人の好みに合わせて映画を推薦するシステムを研究している後輩がおり、その後輩の研究に必要であったため作成しました。元々私自身の音声認識の研究の中で、新聞記事内の単語の重要度を算出するプログラムを作っており、そのプログラムを映画用に作り直しました。

8.	プロダクトの作成開始から完成までの期間：
プログラムを映画用に作り直すのには1日かかりました。元の新聞記事内の単語の重要度を算出するプログラムを作成した時は3週間ほどかかりました。

9.	プロダクトの作成人数　：1人

10.	プロダクトをつくる際に、技術的に工夫した点や苦労した点：
プログラムはエラーに対応しやすい事を念頭に作成しました。表示を多くする事で、どの機能が正しく作動しているか、どこでエラーが発生しているかわかりやすいようにしました。また、変数を一か所にまとめるなど、見やすいプログラムを意識する事で、プログラムの書き直しがしやすいようにしました。そのおかげで、様々なエラーが発生しても対応する事ができ、プログラムを完成させる事ができました。
